dotBravo株式会社（以下、「当社」といいます）は、社会に寄与する企業として、個人情報を適切に取り扱うことの重要性を認識し、個人情報を安全に保護し、その利用目的を明確にし、正確な情報を維持することに努めます。
    1. 取得する情報
    当社が取得する情報には、次のものが含まれます（以下(1)および(2)をあわせて「取得情報」とします）。
    (1) 当社がユーザーから取得する情報 個人情報とは、個人情報の保護に関する法律（平成15年法律第57号、以下「個人情報保護法」といいます）2条1項に定める個人情報をいいますが、特に当社において下記は個人情報として扱います。
    * ① 氏名、生年月日、性別、ご職業、その他の特定の個人を識別することができる情報
    * ② 特定の個人情報に結びついて使用されるご住所、電話番号、アカウント情報（メールアドレスおよびパスワード等をいいます）、ニックネーム等の情報
    * ③ クレジットカード情報
    * ④ 個人情報と一体となった趣味、家族構成、年齢その他の個人に関する属性情報
    * ⑤ ユーザーの本人確認に関する情報
    * ⑥ 外部のSNSログイン認証を使用することをユーザーが許諾し、IDおよびパスワードを入力した場合に取得できる名前、ニックネーム、電子メールアドレス、ID、誕生日、性別、プロフィール画像、その他のSNS上で登録されているユーザー情報
    (2) 当社が提供するサービスの利用に関連して取得する情報
    個人情報に該当するか否かにかかわらず、当社が運営するサービス（以下、「本サービス」といいます）の利用に関して、以下の情報を取得します。
    * ① 本サービスの内容、利用日時および回数、本サービス利用時のオンライン行動等、利用・閲覧に関連する情報（これには、Cookie情報、アクセスログ等の利用状況に関する情報、ご利用の端末情報、位置情報、そしてIPアドレス、ブラウザ情報、ブラウザ言語等を含む通信に関する情報を含みます）
    * ② ユーザーが本サービスに掲載・発信した写真、コメント、取引メッセージ、その他の情報
    * ③ ユーザーの本サービスでの決済状況に関する情報
    2. 取得情報の収集方法
    当社は、本サービスの取得情報を、以下の方法等により収集します。
    * ① 本サービス上でユーザー自身に直接ご入力いただく方法
    * ② ユーザーから当社に対し、電子メール、書面等でご提供いただく方法
    * ③ ユーザーによる本サービスの利用・閲覧の際に収集する方法
    * ④ 第三者から間接的に収集する方法（これには、ユーザーがSNSログイン認証を使用することを許諾しIDおよびパスワードを入力した場合に、SNSからユーザーの登録情報を収集する方法を含みます）
    3. 取得情報の管理
    当社にて取得情報を管理・利用する業務に従事する者は、ユーザーの取得情報について厳重に管理を行い、個人情報への不当なアクセス、紛失、漏洩、改ざん等が起きないよう、取得情報の取扱に十分な注意を払い、その業務に努めます。
    4. 取得情報の利用目的
    当社は、取得情報を取得・収集する際にユーザーにお知らせした利用目的、利用規約に定める利用目的または以下の目的のために、取得情報を利用します。
    * ① 本サービスに関する各種事項の連絡や情報提供を行うため
    * ② 本サービスを提供するため
    * ③ 本サービスにユーザー登録する際に必要な情報入力を簡略化するため
    * ④ ユーザーの申込みにかかる本サービス間の情報連携のため
    * ⑤ 電子メール配信サービスのお申し込みの確認やメールを配信するため
    * ⑥ 本サービスの利用状況等を調査・分析するため
    * ⑦ 本サービスの内容の改良・改善、または新サービスの開発のため
    * ⑧ 本サービスの内容をユーザーにあわせてカスタマイズするため
    * ⑨ 本サービスに関する満足度を調査するため
    * ⑩ 取得情報を統計的に処理した情報を、集約し調査結果として公表するため
    * ⑪ 本サービス、新サービスその他の各種サービスのご案内やお知らせをお届けするため
    * ⑫ 当社や第三者の広告の配信または表示のため
    * ⑬ 当社や第三者の提供するサービス内に商品の情報を配信または表示するため
    * ⑭ 本サービス運営上のトラブルの解決のため
    5. 取得情報の第三者への提供
    当社は、以下に定める場合、取得情報を第三者に、取得情報を提供することがあります。
    * ① 本サービスの運営において重大な支障が生じ、当社が必要と判断した場合
    * ② 法令等に基づき、裁判所、行政機関、監督官庁その他公的機関から取得情報を提供するよう求められた場合
    * ③ 第三者との紛争解決のため、または本サービスのユーザーもしくは第三者の権利や利益等を守るために情報提供が必要と当社が判断した場合
    * ④ 本サービスの利用状況等を調査・分析するため
    6. 取得情報の取扱いに関する第三者への委託
    当社は、「4. 取得情報の利用目的」の達成に必要な範囲内において、取得情報の取扱いの全部または一部を業務委託先に委託することがあります。その際、当社が定める委託先選定基準を満たす者であるかを十分審査し、契約にあたっては取得情報が適正に管理されるよう確保します。
    7. 「Cookie」等の利用
    自動的にCookieの使用が許可されますが、Cookieの使用を禁止するようにブラウザの設定を変更することも可能です。
    (1) Cookieの使用を禁止した場合、本サービスを正常に利用できない、あるいはCookieを必要とする広告設定を反映できなくなる可能性があります。
    (2) 当社は、ユーザーのCookie情報や、閲覧された広告・ページ、ユーザーのご利用環境等の情報を自動的にユーザーのブラウザから受け取り、サーバに記録し、本サービスログイン時の電子メールアドレス自動入力等の利便性向上のため、セッションの維持および保護等セキュリティの為、また、新しいサービスを検討するため、サービスや広告の内容をよりユーザーに適したものとするために利用します。
    8. 「ログ」および「機器情報」の使用等
    (1) ログ 当社グループは、ユーザーが本サービス訪問時に自動で生成される、IPアドレス、ブラウザ種類、ブラウザ言語等のログを収集します。これらの情報はユーザー環境を分析し、より良いサービス提供のため、また正常なサービス提供を妨害する不正行為防止のために利用します。検索に関する記録は個人を特定することができない形態で保存および管理され、統計データ作成等の用途で利用します。
    9. 当社による個人情報の訂正
    個人情報のうち、市町村等の名称および郵便番号、金融機関の名称あるいはクレジットカードの有効期限等、サービスを提供する上で支障がある情報に変更があった場合は、登録されている個人情報を変更する場合があります。
    10. 個人情報の管理およびセキュリティ
    当社では、収集した取得情報を、一般ユーザーがアクセスできない環境下にあるサーバにて安全に保管し、不正アクセス・紛失・破壊・改ざんまたは漏洩が生じないよう努めます。
    11. 未成年のユーザーの情報
    ユーザーが未成年者の場合は、ご両親、保護者または後見人の方が「プライバシーポリシー」および利用規約等の内容に同意され、ユーザーが「プライバシーポリシー」および利用規約等に基づき本サービスをご利用いただくことについて包括的に同意されることが必要となります。
    12.「プライバシーポリシー」の改善および更新
    当社は「プライバシーポリシー」に関し、適宜改善に取り組みます。
    (1) 法令変更への対応や事業上の必要性等に応じて、「プライバシーポリシー」が改定される場合があります。当社は、「プライバシーポリシー」を変更した場合には、ユーザーに通知するものとします
    (2) ユーザーは、本サービスにアクセスするか当社のサービスをご利用になる前に、必ず最新の「プライバシーポリシー」をご確認ください。
    13. 個人情報の開示・訂正・利用停止等の手続
    ユーザーはいつでも登録されているユーザーの情報を、本サービス上で確認、訂正することができます。 ユーザーは当社に対し、本サービス上で確認できない個人情報の開示を求める場合、当社が別途定めた手続に従って、次の場合を除き開示を請求することができます。
    * ① 開示することで本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合
    * ② 開示することで当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合
    * ③ 開示することが法令に違反することとなる場合
    * ④ 開示の請求がご本人からであることが確認できない場合
    開示の結果、ユーザーが当社保有の個人情報の内容が事実でないと判断した場合は、当社が別途定めた手続きに従って、個人情報の訂正・追加・削除を請求することができます。その場合、当社は利用目的の達成に必要な範囲内で遅滞なく調査を行い、その結果に基づき当該個人情報の訂正・追加・削除を行います。
    14. 問合せ
    「プライバシーポリシー」に関する問合せは、下記までお願いします。
    〒416-0906 静岡県富士市本市場60-1
    dotBravo株式会社
    info@dotbravo.co
    2022年12月20日 制定